Tarefa prática: Para a seleção, será considerado a tarefa de desenvolvimento de uma página simples.
Essa página será apenas um único HTML apresentando principalmente:
                 - Um pouco sobre você
                 - Por que está se candidatando
                 - Sua expectativa em participar deste projeto de extensão

Nessa página, será avaliado sua criatividade, originalidade, uso de JavaScript e design agradável.
Pode-se usar o JSFiddle ou o GitHub Pages, inclusive. O link deverá ser postado neste formulário.


Um pouco sobre você: 

- Iuri Veras Andrader Lima, 19 anos
- Fiz curso técnico de redes de computadores no cefet
- Indo para o 4º período de engenharia da computação

Por que está se candidatando:
- Muito interesse na área de desenvolvimento Web
- Tenho conhecimentos em HTML, CSS, JS e Python
- Ja cheguei a começar a aprender django a algum tempo mas parei quando entrei na faculdade.
- Terei bastante disponibilidade nesse semestre e estou em busca de novos desafios

Sua expectativa em participar deste projeto de extensão
- Aprender novas tecnologias e me aprofundar mais no desenvolvimento de uma aplicação Web
- Contribuir com a equipe por meio dos conhecimentos que possuo.
- Trabalhar pela primeira vez em um projeto real e atingir os resultados esperados












